好喇
啲帳篷…
搭埋個天幕
即刻好抱噉啊，成個露營高手噉啊嗬？
估唔到小明你會揾到個咁好嘅地方啊
係哩？
聽講夏天都幾多人嚟㗎
呢度夠靜
空氣又好好舒服啊
冬天露營真係好好啊
So let me hold you
It's better than
I thought it would be
Let's make
it so easy
Shining，どこに
Just always fall
asleep to the taste
ささやかな欠片，この胸の中に
Light up now
always
see the taste
最高以上に
未来は明るく浮かうわがし
進もう，ときめきが寄る方を
一、二…
第六集：大間間隔嘅冬天
好啦，組合方法係…
原來喺張櫈上面喎
睇下先
首先製好個支架
跟住將支架四個頂套入櫈面嘅四個角位
就砌好喇
超簡單㗎
明明好輕便，但都好實淨喎
原來同帳篷嘅型骨一樣
全部用彈弓繩綁埋咗𠸏
一坐落去，好似畀佢包實噉啊
好彩有埋到咋
呢邊都砌好喇
瞓落覺得點啊？
都真係幾舒服㗎
不過預期話係吊牀，其實似搖搖椅多啲
喂，那要唔要坐下啊？
坐落去會唔想起身啊
我都想坐啊，坐吖
真係喎
噉樣好正啊
係啊，你
我而家先發現
原來兩張係唔同嘅凳嚟㗎喎
係啊
因為買兩張都幾貴
所以有張我揀咗冇前腳嗰種平啲嘅
雖然有啲唔穩陣，不過浪腳都夠𠸏
一於喺上面準備火鍋材料啦
唔准啊
好，我哋拎住凳同咖啡色
去胡鴿最前面慢慢氣下啦
好
係隻高基啊，幾時嚟㗎？
喂啊，豬豬
唔得噉㗎
對唔住啊，一唔留神佢就走咗去
唔緊要，冇問題吖
姐姐你同狗仔出嚟露營呀？
係啊
我都養咗隻吱哇哇㗎
不過佢好怕凍
我諗住暖啲先帶佢出嚟啊
喂，乖啊…
隻狗仔係叫豬豬啊嗬？
係啊
不過呢，就唔係朱古力個豬
而係豬口個豬啊，豬口即係…
一本酒杯？
因為我屋企係開酒舖㗎
Hello，豬豬
噉我唔阻你哋喇，好
再見，豬豬，拜拜
紅客機？
唔係喎
似係模型飛機多啲
似係同學會啊
我哋到喇
上山路營係好玩
不過喺湖邊露營都一樣好正啊，冇錯啊
仲要有凳坐，噉樣真係好舒服
我借一張畀你啦
真係得？
見到餵奶你要坐地下
但係我就一個人霸兩張凳
搞到我好似好衰噉樣吖嘛
多謝你啊，小明，你真係一個好人嚟啊
好好人啊
夠喇，人哋怕醜噉望咗落去啊
係喇
要將呢份喜悦
分享畀返緊工嘅人睇先得啊
好衰啊，你係惡魔先啱㗎，係惡魔啊
真係吖，你哋兩個咪一樣笑得咁開心？
我電話得返九個percent電咋
乜你冇插足電咩？
有啊，我今朝係插滿晒電㗎
係咪影得太多相呢？
我嗰部直情冇晒電熄咗
我都得返唔夠20個percent咋
點解𠸏？
話時話，我好似有聽過喺啲凍嘅地方
啲電係去得特別快㗎
噉而家唯有熄咗電話先啦
係喇
好啦，轉個靚心情，沖杯茶飲下先
贊成
明明，你煮緊咩啊？
係叫hot butter rum
cacao嘅cocktail啊
你話cocktail？
即係酒呀？
你放心啦，裏面冇落酒㗎
喺part time
嗰度嘅前輩教我整㗎
喺酒鋪返工果然唔同
好好飲
浸浴龜尾令人好平靜啊
係啊，你
好
跟住到焚火台
媽媽
有冇水管清潔劑啊？
係公公教嘅洗煤方法
之後啲污糟嘢應該會浮起
遊行露營現山中湖
去咗山中湖？
山中湖
係喇
覺唔覺得由頭先開始突然變到超級凍啊？
係喇嗬
噉不如我哋返去起火啦
明明？
個杯上面開始結冰喇，真係嘎？
你睇下吖
富二島？
而家四點半咋喎
聖誕營嗰陣，好似都冇而家咁凍啊嗬？
冇錯啊
係喇
我記得我哋聖誕營去嘅
招募營地係600米高
但係山中湖有上千米咁高
噉梗係會凍過嗰時啦
而家已經負2度嘅話
噉夜晚究竟會凍到點？
我部電話都冇電喇，我部電話都係啊
熄咗機喇
我哋啱啱開始習慣冬天去露營
所以大意咗啊
對唔住啊，最衰都係我啦
我之前完全冇
check過氣温之類嘅嘢啊
唔怕喎，諗下可以做咩先啦，好冇？
小明
你講得啱
我哋而家一定要取暖先啊
好啦，就食火鍋先啦
食完火鍋就會由內暖到外
而且，因為起咗火
所以身體出面都會好暖
之後，身個人仲暖就捐入睡袋
上面再撳大褸同毛氈
三個人黐埋一齊瞓
喺睡袋裏面擺埋兩包，應該會再暖啲㗎
啱啊，我都有帶暖包啊
呢種係普通暖包咋喎
普通？
係啊，唔係高温暖包嘅話
好快就唔暖㗎喇
但係我帶咗好少，分唔到畀你哋啊
好啦，我去便利店度買吖，仲有
得女巫箭唔夠，好似要鋪埋紙皮好啲啊
或者扣喺上面都得
好
噉我去問人攞埋吖
我哋好似仲未買柴啊嗬？
係喎，我仲準備火鍋，唔起火嘅話
食材會結冰㗎
好，我衝去便利店先
你哋就去買柴同開始準備火鍋啦
冇問題，小明，小心啲啊
麪包、紙皮…
便利店好遠啊
事無處生咗啊
我哋今次真係好弊啊
你睇，嗰架係管理員架車啊，真係喎
冇柴，噉點算啊？
有冇嘢係可以代替柴㗎？
例如樹枝之類？
應該得㗎，揾下吖
一條都冇
哎吔？
係你哋呀？
嚟，入嚟吖
多謝晒
歡迎啊
你好啊
咁暖𠸏？
係囖嗬？
因為我哋呢度有柴爐吖嘛
係豺狼大人
真係好多謝你肯幫我哋啊
唔使客氣，橫掂我哋個帳篷夠大，而且…
唔理你哋，你哋會冇命㗎
哦，吱吱
我笑唔出
嚟，坐吖，好
係飛機啊
你晏晝嗰陣
係咪有喺湖邊玩模型飛機啊？
哦，係啊
你都見到呀？
我哋坐喺凳度睇咗陣啊嗬？
係啊
我呢
搞咗一個水上飛機同好會
時不時就會嚟山中湖度玩㗎
係喇，我哋而家諗住整內臟鍋啊
妹妹你哋係咪食咗嘢喇？
其實我哋本身都係諗住整火鍋食㗎
係呀？
係噉…
係高温暖包特惠裝
對你紙皮啊
佢哋兩個去咗邊度啊？
喂，狗仔
喂，娜，你哋喺邊啊？
小明
呢邊啊
好暖啊
歡迎返嚟啊
原來你哋嚟咗打攪走寶嘅姐姐呀？
辛苦你喇，小明，出面好凍啊吓
小事啫，都唔係好凍吒嘛
好喇，你都過嚟柴爐呢邊取下暖先啦
好啊，多謝你啊
去烤麥棒
我哋頭先傾好咗
會同姐姐佢哋一齊開火鍋party啊
係呀？
我哋就係整內臟鍋啊
好正噉啊
仲有拉麪可以最後食
簡直係完美啊
你已經忘記咗烤味棒鍋呢
明明你都一齊嚟整吖，好啊
大丸同學
犬山同學
呢兩個係佢哋嘅帳篷啊
一個人都冇
連電話都打唔通
唔通…
你喺度做咩啊？
老師，你唔係有嘢做㗎咩？
係啊
不過…
我喺學校做做下嘢
收到子摩同學嘅message
老師
千明佢哋而家好似喺山中胡路緊型
但係夜晚好似會成負15度咁凍
我有啲擔心
山中湖？
唔知點解，仲打唔到畀佢哋
我實在太過擔心，咪過嚟睇下囖
因為你哋嘅電話，真係打極都打唔通啊
其實係因為太凍
所以電話好快就冇晒電喇
原來係噉呀？
你哋三個，聽住喇
呢一帶因為高度差太大
就算只係離好近嘅
地方氣温都可以完全唔同
睇你哋嘅裝備
係絕對唔足以應付山中湖嘅冬天㗎
你哋去露營之前
一定要做足功課㗎
冬天去露營其實係好危險㗎
因為一個唔小心真係會發生意外㗎
好對唔住啊
我都要講對唔住啊
我明明知道你哋會去露營
應該要問埋你哋係去邊度先啱𠺢嘛
以後你哋揀營地嘅時候
記得要同埋我商量啊
我話晒都係你哋顧問吖嘛
柳月老師
總之你哋冇事就實在太好喇
好喇
等我聯絡至摩同學同佢報平安啦
老師
老師，到你食火鍋喇
嚟啦，呢邊都食得喇
今日真係打攪晒喇
係我多謝你哋先啱
火鍋party好開心啊
你哋嚟伊東玩嗰陣
記得過嚟我哋酒舖睇下啊
早讀
我有機會一定會過去嘅老師
你飲得太多喇
我又飲啊
好痛啊
草原風吹拂而過
我會往家鄉歸去
夕陽が沈むまで
眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心までほころんだ
我哋冇事過咗嘢，多謝你關心我哋啊
諗
真係好多謝你啊
我一世都唔會忘記呢份恩情㗎
唔該我要收中護手信
唔該我要收中護手信…
都污糟咗好多
一於就洗下你啦
辛苦晒
你返完part time嗱？
係啊，啱啱放工喇
新part time點樣啊？
前輩好好人，招呼客人都好好玩啊
員工餐又好好食喎，係呀？
係喇，我有樣嘢想問下小櫻你㗎
問我？
我都想好似小林你噉樣試下自己一個
去露營啊下一集：「虎子嘅獨行露營計劃」